Задание 1 
Дан файл вещественных чисел a.txt Найти количество положительных элементов и сумму положительных элементов.

Задание 2
Дано 2 файла вещественных чисел а1.txt и а2.txt. Найти количество нулевых элементов в двух файлов

Задание 3
Организовать текстовый файл. Заменить в файле все цифры на '*'.(создавая новый дополнительный файл)

Задание 4
Организовать файл целых чисел. Вычислить среднее значение среди положительных значений файла, номера которых кратны трем.

Задание 5
«Владелец автомобиля»: фамилия; имя; отчество; номер телефона; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира) марка автомобиля; номер автомобиля; номер техпаспорта. Вывести данные про автомобили марки ”Ваз”.

Задание 6
Создать бинарный файл с информацией о предложенных к реализации мониторах: − название фирмы; − размер по диагонали; − стоимость. Определить среднюю цену мониторов, размером не менее 19 дюймов и распечатать сведения о них.

Задание 7
Ввести в Memo или в StringGrid некоторое количество символов русского алфавита и записать их в бинарный файл. Переписать бинарный файл так, чтобы все символы были записаны заглавными буквами. Распечатать символы до и после изменения данных в файле.

Задание 8
Создать бинарный файл, компонентами которого является структура, содержащая следующие поля: − фамилия и инициалы покупателя; − дата покупки; − общая стоимость приобретенного товара за первое полугодие; − общая стоимость приобретенного товара за второе полугодие; − начальный процент скидки на последующие приобретаемые товары. Переписать бинарный файл так, чтобы процентная скидка была бы увеличена на 7%, если покупатель заплатил за предыдущий товар в первом и во втором полугодиях не менее 10000 руб.
